Le défi de la semaine !
Je choisis de participer aux décisions de ma ville.
C'est à l'échelle municipale que la démarche participative, visant à des améliorations, se diffuse le mieux.
La ville est un terrain de jeu à notre portée pour une démocratie participative.
Les exemples sont nombreux, en voici quelques uns :
Des plates formes de contributions en ligne,
des réunions de quartier auxquelles les habitants peuvent participer,
des projets annoncés lors de séances du conseil municipal, ouverts aux citoyens,
des budgets participatifs qu'ils peuvent également approuver,
Il y a donc beaucoup de possibilités[SUSPENSION]
Moi aussi, je veux participer !
Oui, mais comment[SUSPENSION]
J'assiste au conseil municipal de ma ville.
Je vote au budget participatif, s'il existe.
J'envoie une lettre à mon maire pour lui faire part de l'urgence écologique.
Ça commence par moi !
Vous êtes intéressé par ces informations ?
Connectez vous au site Média'Pi! pour en savoir plus !